--- Общее текстовое описание БД "Маркет-плейс посуды" и решаемых ею задач ---
Автор: П.А. Иванищев

	База данных "Маркет-плейс посуды" или "tablewareMP" создана в качестве аналога распространённых сегодня
 маркет-плейсов, по типу Wildberries

	Основная задача - осуществление онлайн-торговли различными предметами посуды разных производителей на одной
 интернет-площадке, что обеспечивает для клиентов-покупателей уникальную возможность не тратить время для 
путешествия по отдельным интернет-магазинам производителей посуды и найти все интересующие их предметы для 
сервировки стола в разных ценовых категориях, на одном сайте.

	Структура базы данных и функции таблиц, в которых хранятся данные:

1) таблица companies обеспечивает хранение данных о производителях посуды,

2) таблица buyers обеспечивает хранение базовых реквизитов и контактных данных о зарегистрированных посетителях
- потенциальных покупателях посуды,

3) таблица profiles обеспечивает хранение дополнительных персональных данных о зарегистрированных посетителях
- потенциальных покупателях посуды,

4) таблица product_types обеспечивает хранение базовой классификации посуды. Количество классификаторов ограничено,
чтобы не создавать путаницу для покупателей,

5) таблица sections обеспечивает базовую навигацию по сайту маркет-плейса и на текущий момент привязана к 
кслассификации посуды. Но, группировка секций может быть расширена в дальнейшем,

6) таблица products обеспечивает хранение базовых реквизитов о продвигаемой через маркет-плейс посуды,

7) таблица product_characteristics обеспечивает хранение дополнительных характеристик о продвигаемой через 
маркет-плейс посуды,

8) таблица orders обеспечивает хранение базовой регистрационной информации о размещённых через маркет-плейс
заказах,

9) таблица ordered_products обеспечивает хранение информации о заказанных через маркет-плейс продуктах,

10) таблица stores обеспечивает хранение информации о подключенных к торговой системе складах производителей
посуды,

11) таблица products_in_stores хранит в себе информацию о структуре и количестве продукции, находящейся на складах,

12) таблица discounts хранит в себе оперативные и исторические данные о проводимых маркетинговых акциях на торговой
площадке,

13) таблица logs является архивом для хранения данных о размещаемых заказах, но её функции могут быть расширены.

	Возможности проведения аналитики с хранимой в базе данных информацией продемонстрированы на примере набора
скриптов, представленных в отдельном файле.